================
キーマッチの設定
================

概要
====

ここでは、キーマッチに関する設定について説明します。
キーマッチの設定を行うことで、登録した検索語で検索された時に、検索結果の上位にドキュメントを位置づけることができます。
よく使われる用途は広告です。

管理方法
========

表示方法
--------
下図のキーマッチの設定一覧ページを開くには、左メニューの [クローラ > キーマッチ] をクリックします。

|image0|

編集するには設定名をクリックします。

設定の作成
----------

キーマッチの設定ページを開くには新規作成ボタンをクリックします。

|image1|

設定項目
--------

検索語
::::::

この検索語で検索した時の検索結果でのみ重み付けが適用されます。

クエリー
::::::::

上位に位置づけたいの対象ドキュメントは検索クエリで決めます。

サイズ
::::::

クエリーに一致する最大ドキュメント数を指定します。

ブースト値
::::::::::

ドキュメントの重み付けの値を指定します。

仮想ホスト
::::::::::::::::::::

仮想ホストのホスト名を指定します。
詳しくは :doc:`../config/virtual-host` を参照してください。

設定の削除
----------

一覧ページの設定名をクリックし、削除ボタンをクリックすると確認画面が表示されます。
削除ボタンを押すと設定が削除されます。

.. |image0| image:: ../../../resources/images/ja/11.3/admin/keyMatch-1.png
.. |image1| image:: ../../../resources/images/ja/11.3/admin/keyMatch-2.png
